HTML_FORM으로

파일 목록을 이용해서 홈페이지를 만들 수 있었다.
이 번엔
컨텐츠를 사용자가 웹을 통해서 생성, 수정 삭제 하는 방식을 배울 것이다.

1. 서버 쪽으로 데이터를 전송하기위해 html form 기능을 이용 -> form.html

데이터를 가지고있는 부분을 <form></form>태그로 감싸준다.
<textarea> 태그는 여러 줄을 입력할 수 있는 텍스트 줄이다.

action을 통해서 값들을 다음 주소로 전송할 수 있고,
name을지정해주면서 각 이름을 지정하여 데이터값을 나누어준다.

submit 버튼을 눌렀을 때 
액션 속성이 가르키는 서버로 스트링의 형태로 데이터를 전송하는 기능이다.

하지만 주소에는 필요한 데이터값과 수정되는 정보들이 주소에 표시된다. 
누군가 그 주소를 타고 들어가면 모든 사람이 정보를 변경할 수 있는 사태가 발생하기에 조심해야한다.

눈에 보이지 않는 방식으로 보내기위해서 method="post"를 지정하면서 그 정보의 값들이 숨겨진다.

만약 데이터만 가져온다고한다면 get을 쓸 수 있다.
근데 지금은 수정삭제가 있기때문에 숨기는 것이 옳다.

post방식 :: 편지봉투에는 받는 주소만, 편지지에는 내용을--> 따라서 편지지가 허용하는 만큼 데이터 전달 용량이 상대적으로 크다. 내용 노출도 안된다.
get방식 :: 편지봉투 겉면 주소란에 모든 내용을 다 적었다. --> 노출이 되고, 편지봉투에 뭐 열심히 적을래도 공간 부족하니 용량 제한이 있다.
